Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
Waiter, do you have any recommendations?
Pelayan, apakah Anda punya rekomendasi?
The chef's special for today is yellow curry beef brisket.
Menu spesial koki hari ini adalah daging sandung lamur sapi kari kuning.
Do you two...
Apakah kalian berdua...
know each other?
Saling kenal?
We do.
Ya, kami melakukannya.
He's my ex.
Dia mantan pacarku.
My man's got great taste in men.
Pacarku punya selera yang bagus dalam memilih pria.
Ex-boyfriend.
Mantan pacar.
Send us five of your best dishes.
Kirimkan kepada kami lima hidangan terbaik Anda.
You pick.
Kamu yang pilih.
If nobody has dietary restrictions,
Jika tidak ada yang memiliki batasan diet,
I'll get started.
Saya akan mulai.
Don't ask.
Jangan tanya.
I have nothing to say.
Saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
I'm almost 30.
Saya hampir berusia 30 tahun.
How could I not have an ex?
Bagaimana mungkin aku tidak punya mantan?
I've got one question.
Saya punya satu pertanyaan.
How is he in bed?
Bagaimana dia di ranjang?
They say the hotter the guy, the lamer the skills.
Mereka bilang, semakin tampan cowoknya, semakin payah kemampuannya.
Jiang Hui Hui...
Jiang Huihui...
What did you learn all those years abroad?
Apa yang kamu pelajari selama bertahun-tahun di luar negeri?
- None of your business. - If not me, then who?
- Bukan urusanmu. - Kalau bukan aku, lalu siapa?
You two bicker first.
Kalian berdua bertengkar duluan.
I'm stepping out for a smoke.
Saya keluar sebentar untuk merokok.
Want one?
Mau satu?
You used to like these.
Dulu kamu menyukai ini.
Well?
Dengan baik?
Not my thing.
Bukan seleraku.
Too sweet.
Terlalu manis.
Kinda like...
Kurang lebih seperti...
Rouge.
Merah muda.
Rouge?
Merah muda?
Waiting for me?
Menungguku?
What do you mean?
Apa maksudmu?
You've been in here six minutes.
Anda sudah berada di sini selama enam menit.
Taking a piss or a smoke doesn't take that long.
Buang air kecil atau merokok tidak memakan waktu lama.
If you're still here,
Jika kamu masih di sini,
that means you're waiting for me.
Itu artinya kamu sedang menungguku.
Aren't you in sales at Kangda Pharma?
Bukankah Anda bekerja di bagian penjualan di Kangda Pharma?
What's this?
Apa ini?
A costume change?
Berganti kostum?
I'm still doing sales,
Saya masih bekerja di bidang penjualan,
and I help out here sometimes.
dan saya kadang-kadang membantu di sini.
I speak Thai.
Saya berbicara bahasa Thailand.
They pay me better.
Mereka membayar saya lebih baik.
You could carry plates all night
Kamu bisa membawa piring sepanjang malam.
and still not afford this pack of Rouge.
dan tetap tidak mampu membeli paket Rouge ini.
President Fan, slumming it out...
Presiden Fan, hidup sederhana...
What's the angle?
Berapa sudutnya?
I quit inside, too,
Aku juga berhenti dari dalam,
but after I got out,
tetapi setelah saya keluar,
I couldn't control myself.
Aku tidak bisa mengendalikan diri.
When I'm upset, I want a smoke.
Saat aku kesal, aku ingin merokok.
When I miss you, I want one, too.
Saat aku merindukanmu, aku juga menginginkannya.
I tried other brands, couldn't get used to them.
Saya mencoba merek lain, tapi tidak bisa terbiasa dengan merek-merek tersebut.
This brand's pricey,
Merek ini mahal,
so I smoke it less.
jadi saya merokok lebih sedikit.
Only when I miss you like crazy
Hanya saat aku sangat merindukanmu
do I light one.
Apakah saya harus menyalakan satu?
Some things aren't fit to say right now.
Ada beberapa hal yang belum pantas diungkapkan sekarang.
Please swallow them, President Fan.
Silakan telan saja, Presiden Fan.
As far as I know,
Sejauh yang saya tahu,
you never went "inside," did you?
Kamu tidak pernah masuk "ke dalam," kan?
Six months.
Enam bulan.
I was a cooperating witness.
Saya adalah saksi yang bekerja sama.
A cooperating witness with minor offenses.
Seorang saksi yang bekerja sama dengan pelanggaran ringan.
Charges weren't disclosed publicly.
Tuduhan tersebut tidak diungkapkan kepada publik.
A cooperating witness.
Seorang saksi yang bekerja sama.
During the tsunami,
Selama tsunami,
they could've taken me and my mom.
Mereka bisa saja membawa saya dan ibu saya.
But they shut the car door.
Namun mereka menutup pintu mobil.
They wouldn't wait a second.
Mereka tidak akan menunggu sedetik pun.
I wanted revenge for years.
Aku menginginkan balas dendam selama bertahun-tahun.
Planned it for a long time.
Sudah direncanakan sejak lama.
To collect evidence,
Untuk mengumpulkan bukti,
I did plenty of dirty things with them.
Aku melakukan banyak hal kotor dengan mereka.
Later, I worked with Thai prosecutors
Kemudian, saya bekerja dengan jaksa penuntut umum Thailand.
and gave them firsthand info.
dan memberi mereka informasi langsung.
So, once it went to court,
Jadi, begitu kasusnya sampai ke pengadilan,
they converted me to a cooperating witness.
Mereka mengubah saya menjadi saksi yang bekerja sama.
I got a lighter sentence.
Saya mendapat hukuman yang lebih ringan.
The money in the medical fund you set up for Tian Tian,
Uang di dana medis yang Anda buat untuk Tian Tian,
the dividends from Pinfeng under your name...
Dividen dari Pinfeng atas nama Anda...
None of that needs you juggling jobs.
Semua itu tidak mengharuskan Anda untuk mengerjakan beberapa pekerjaan sekaligus.
So, what trick are you playing now?
Jadi, trik apa yang sedang kamu mainkan sekarang?
I won't touch Tian Tian's medical money,
Aku tidak akan menyentuh uang pengobatan Tian Tian,
not even if I'm broke.
Tidak, bahkan jika saya sedang tidak punya uang.
True
BENAR
I could do nothing and still live comfortably.
Saya bisa saja tidak melakukan apa pun dan tetap hidup nyaman.
But what's the point of days like that?
Tapi apa gunanya hari-hari seperti itu?
I want to cut loose from family capital
Saya ingin melepaskan diri dari modal keluarga.
and earn clean money to spend.
dan menghasilkan uang halal untuk dibelanjakan.
I want to find something worth working for.
Saya ingin menemukan sesuatu yang layak diperjuangkan.
Otherwise, I really won't last.
Jika tidak, aku benar-benar tidak akan bertahan lama.
I relied on no one.
Aku tidak bergantung pada siapa pun.
I earned this job myself.
Saya mendapatkan pekerjaan ini dengan usaha sendiri.
Look.
Lihat.
This is me at the company's Outstanding Employee awards.
Ini foto saya di acara penghargaan Karyawan Berprestasi perusahaan .
[This Season's Outstanding Employee]
[Karyawan Terbaik Musim Ini]
In six months,
Dalam enam bulan,
I rose from field rep to regional distributor.
Saya naik pangkat dari perwakilan lapangan menjadi distributor regional.
Silly, right?
Konyol, kan?
Starting from scratch was harder than I thought.
Memulai dari nol ternyata lebih sulit dari yang saya kira.
Shu Lang.
Shu Lang.
You don't know.
Kamu tidak tahu.
A tiny title,
Judul yang sangat singkat,
a bonus worth a few cartons of smokes,
bonus senilai beberapa bungkus rokok,
things I used to despise...
Hal-hal yang dulu kubenci...
They had me shaking with excitement.
Mereka membuatku gemetar karena kegembiraan.
Offstage, everyone else called home with the news.
Di belakang panggung, semua orang menelepon ke rumah untuk menyampaikan kabar tersebut.
I've never had real good news,
Aku belum pernah mendapat kabar baik yang sesungguhnya,
and when I finally did...
dan ketika akhirnya aku melakukannya...
I didn't know who to tell.
Aku tidak tahu harus bercerita kepada siapa.
I stared at your number for over ten minutes.
Saya menatap nomor Anda selama lebih dari sepuluh menit.
But I still didn't dial.
Tapi aku tetap tidak menelepon.
I promised not to disturb your life,
Aku berjanji tidak akan mengganggu hidupmu,
so I have to keep it.
jadi saya harus menyimpannya.
Then please keep doing exactly that.
Kalau begitu, teruslah lakukan hal itu.
- What's the best dish here? - This place was so good.
- Apa hidangan terbaik di sini? - Tempat ini sangat bagus.
- I'm so full I can't walk. - How are you getting home?
- Aku kenyang sekali sampai tidak bisa berjalan. - Bagaimana kamu pulang?
- My husband's picking me up. - How do you expect me to eat this?
- Suamiku akan menjemputku. - Bagaimana kau mengharapkan aku bisa makan ini?
My car's outside. I'll drive you back.
Mobilku ada di luar. Aku akan mengantarmu pulang.
Oh, don't forget to get your parking validated.
Oh, jangan lupa untuk memvalidasi parkir Anda.
Hey, man.
Hei, kawan.
I'm talking to you.
Aku sedang berbicara padamu.
Look here.
Lihat disini.
Where are you looking?
Kamu melihat ke mana?
The hair's right here.
Rambutnya ada di sini.
What's left to confirm?
Apa lagi yang perlu dikonfirmasi?
What, you think I'd frame a waiter?
Apa, kau pikir aku akan menjebak seorang pelayan?
Of course not.
Tentu saja tidak.
Sorry, we'll serve up a new one right away.
Maaf, kami akan segera menyajikan yang baru.
That's more like it.
Nah, ini baru benar.
You should have this attitude.
Anda seharusnya memiliki sikap seperti ini.
Here, your tip.
Ini dia tip untuk Anda.
Not picking it up?
Tidak mengangkat telepon?
Too high-and-mighty to be a waiter?
Terlalu angkuh untuk menjadi seorang pelayan?
You Zi, let's go.
You Zi, ayo pergi.
Coming.
Yang akan datang.
[Episode 14]
[Episode 14]
Shu Lang.
Shu Lang.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Are you watching me?
Apakah kamu sedang memperhatikanku?
I'm not.
Saya tidak.
You aren't?
Kamu bukan?
I saw the dark circles under your eyes at the restaurant.
Aku melihat lingkaran hitam di bawah matamu di restoran.
You looked like that when you weren't well.
Kamu memang terlihat seperti itu saat sedang sakit.
I got worried,
Aku jadi khawatir,
so I waited here.
jadi aku menunggu di sini.
How long were you planning to stay here?
Berapa lama Anda berencana tinggal di sini?
Usually, until your lights go out.
Biasanya, sampai lampu Anda padam.
Usually?
Biasanya?
It's late, where are you going?
Sudah larut malam, kamu mau pergi ke mana?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Go.
Pergi.
You're sure you're not unwell?
Anda yakin Anda tidak sakit?
Don't mind me.
Jangan hiraukan saya.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Is it your stomach?
Apakah itu perutmu?
Does it hurt?
Apakah ini sakit?
I'll take you to the hospital.
Aku akan mengantarmu ke rumah sakit.
Fan Xiao, put me down.
Fan Xiao, turunkan aku.
I'm not going to the hospital.
Aku tidak akan pergi ke rumah sakit.
I'll just buy some meds. I'll be fine after.
Aku akan beli obat saja. Aku akan baik-baik saja setelah itu.
Fan Xiao, Tian Tian's at home. I'm worried.
Fan Xiao, Tian Tian ada di rumah. Aku khawatir.
It always gets better after I take pills.
Keadaan selalu membaik setelah saya minum pil.
Always?
Selalu?
Does this happen a lot?
Apakah ini sering terjadi?
I thought you were doing fine.
Kupikir kau baik-baik saja.
I'll just go buy meds.
Aku akan pergi membeli obat dulu.
I'll get you home now,
Aku akan mengantarmu pulang sekarang,
then hit the pharmacy.
lalu pergi ke apotek.
So soon?
Secepat ini?
Thanks.
Terima kasih.
I'll make you some congee,
Aku akan membuatkanmu bubur,
and leave when it's done.
dan pergi setelah selesai.
Don't bother.
Jangan repot-repot.
What do you really want?
Apa yang sebenarnya kamu inginkan?
I just want to cook congee for you.
Aku hanya ingin memasak bubur untukmu.
I'll leave after it's done.
Aku akan pergi setelah selesai.
It's ready.
Sudah siap.
I'll be in the kitchen.
Aku akan berada di dapur.
Where's your kitchen?
Di mana dapurmu?
Enter through the bedroom, there's a small door inside.
Masuk melalui kamar tidur, ada pintu kecil di dalamnya.
You Shu Lang...
Kamu Shu Lang...
You actually invited the wolf in again.
Kau malah mengundang serigala masuk lagi.
Shu Lang, it's your birthday today.
Shu Lang, hari ini adalah hari ulang tahunmu.
Happy birthday.
Selamat ulang tahun.
But your stomach's bad,
Tapi perutmu sedang sakit,
so no cake for you.
jadi kamu tidak dapat kue.
Blow out a candle.
Tiup lilin hingga padam.
Make a wish.
Sampaikan sebuah permintaan.
Not making one?
Tidak membuatnya?
I don't know my real birthday.
Saya tidak tahu tanggal ulang tahun saya yang sebenarnya.
And I never celebrate.
Dan aku tidak pernah merayakan apa pun.
I know.
Aku tahu.
Didn't we pick this date before?
Bukankah kita sudah pernah memilih tanggal ini sebelumnya?
Does that still count?
Apakah itu masih dihitung?
Is the congee done?
Apakah buburnya sudah matang?
If it is, get out.
Jika memang demikian, segera pergi.
Then I'll make a wish for you.
Lalu aku akan memanjatkan sebuah harapan untukmu.
Wishing Director You and Tian Tian
Semoga sukses untuk Sutradara You dan Tian Tian
lasting health and happiness.
kesehatan dan kebahagiaan yang abadi.
The congee's still warm.
Buburnya masih hangat.
I'm leaving.
Aku pergi.
Get some rest.
Istirahatlah.
If you need me...
Jika kau membutuhkanku...
One call and I'll be there.
Satu panggilan saja dan saya akan segera datang.
Xiao Tian, send me the files tonight by email.
Xiao Tian, ​​kirimkan file-file itu kepadaku malam ini melalui email.
I have a video meeting with President Huang tomorrow.
Saya ada pertemuan video dengan Presiden Huang besok.
Don't worry, You and I have been updating the measurements.
Jangan khawatir, kamu dan aku sudah memperbarui ukurannya.
It's 7:30 now.
Sekarang jam 7:30.
We'll have it out latest by 10.
Kami akan merilisnya paling lambat jam 10.
- Okay. - I won't keep you up late.
- Oke. - Aku tidak akan membuatmu begadang.
Thanks.
Terima kasih.
Director You, did you hear Fan Xiao crashed and burned?
Direktur You, apakah Anda mendengar bahwa Fan Xiao mengalami kegagalan total?
He's so overbearing, stepped on everyone,
Dia sangat mendominasi, menginjak-injak semua orang,
made a ton of enemies.
membuat banyak musuh.
Now he's done in, can't cut it in Thailand.
Sekarang dia sudah tamat, tidak bisa sukses di Thailand.
Tucked tail and ran.
Mengibaskan ekor dan berlari.
I heard from third young master Bai
Saya mendengar kabar dari tuan muda ketiga Bai.
that Fan Xiao went to Hua.
bahwa Fan Xiao pergi ke Hua.
He's going to follow Fan Xiao over.
Dia akan mengikuti Fan Xiao ke sana.
Bai Peng Yu?
Bai Peng Yu?
What's his beef with Fan Xiao?
Apa masalahnya dengan Fan Xiao?
Revenge!
Pembalasan dendam!
He's dying to get even.
Dia sangat ingin membalas dendam.
No idea what grudge they have.
Tidak tahu dendam apa yang mereka miliki.
Director You, wanna go watch the show?
Sutradara, Anda mau menonton pertunjukannya?
Didn't Fan Xiao lie to you then and force you into things?
Bukankah Fan Xiao berbohong padamu saat itu dan memaksamu melakukan sesuatu?
You?
Anda?
Yeah?
Ya?
Are you still not fully recovered?
Apakah Anda masih belum pulih sepenuhnya?
You've been off the past few days.
Kamu tidak masuk kerja beberapa hari terakhir.
You messed up today's technical calculations three times.
Kamu salah menghitung soal teknis hari ini sebanyak tiga kali.
Sorry.
Maaf.
I really haven't felt well.
Aku benar-benar merasa tidak enak badan.
I'll head out first today.
Aku akan berangkat duluan hari ini.
Zhou, Xiao Tian.
Zhou, Xiao Tian.
Thanks for covering.
Terima kasih atas liputannya.
You, you should go to the hospital. Don't tough it out.
Kamu, kamu harus pergi ke rumah sakit. Jangan memaksakan diri.
Yeah, Xiao You.
Ya, Xiao You.
Go get checked properly.
Pergilah dan periksakan diri Anda dengan benar.
- We've got this here. - Yeah.
- Kita sudah punya ini di sini. - Ya.
It's okay.
Tidak apa-apa.
A solid sleep will fix it.
Tidur nyenyak akan memperbaikinya.
Okay.
Oke.
It's almost eight. Are the buses late today?
Sekarang sudah hampir jam delapan. Apakah bus-bus hari ini terlambat?
Why isn't one here yet?
Mengapa belum ada satu pun di sini?
After seven, this stop only runs every fifteen minutes.
Setelah pukul tujuh, pemberhentian ini hanya beroperasi setiap lima belas menit sekali.
We probably just missed one.
Kita mungkin baru saja melewatkan satu.
- Let's wait. - It's coming, almost here.
- Mari kita tunggu. - Itu akan datang, hampir tiba.
Director You!
Sutradara Anda!
I found out! 8:30 tonight at Lido Club!
Aku sudah tahu! Jam 8:30 malam ini di Lido Club!
Young Master Bai invited Fan Xiao.
Tuan Muda Bai mengundang Fan Xiao.
Hey, kid.
Hei, Nak.
Gettin' on?
Sudah mulai?
Oh.
Oh.
Look, that motorcycle is so cool.
Lihat, motor itu keren sekali.
Cool my foot. It's so showy.
Astaga. Terlalu mencolok.
And loud.
Dan berisik.
Bus stop Hongyesi.
Halte bus Hongyesi.
Passengers who need to get off, please get off at the back door.
Penumpang yang perlu turun, silakan turun melalui pintu belakang.
Please be careful when opening the door.
Harap berhati-hati saat membuka pintu.
Please be careful when getting off the vehicle.
Harap berhati-hati saat turun dari kendaraan.
Anyone getting off?
Ada yang mau turun?
No one? I'm driving off.
Tidak ada siapa-siapa? Saya mau pergi.
Sir! Sir! Sorry, I'm getting off!
Pak! Pak! Maaf, saya mau turun!
Should've said so earlier.
Seharusnya saya katakan lebih awal.
Xue Bao.
Xue Bao.
Sir, can you go faster?
Pak, bisakah Anda mempercepat laju kendaraan?
Sure.
Tentu.
It's already 8:47.
Sekarang sudah pukul 8:47.
- Hello. - Hi.
- Halo. - Hai.
Which room is Young Master Bai's suite?
Kamar mana yang merupakan suite Tuan Muda Bai?
May I have your name, sir?
Boleh saya tahu nama Anda, Pak?
Fan.
Penggemar.
Okay. One moment.
Oke. Tunggu sebentar.
All right.
Baiklah.
This way, Mr. Fan.
Silakan lewat sini, Pak Fan.
It's the last private room inside.
Ini adalah kamar pribadi terakhir di dalam.
Third Young Master is waiting for you.
Tuan Muda Ketiga sedang menunggumu.
Come on, let's give a warm welcome to Fan...
Ayo, mari kita berikan sambutan hangat kepada Fan...
As expected, he's not here.
Seperti yang diperkirakan, dia tidak ada di sini.
Why is it you? Where's Fan Xiao?
Kenapa harus kamu? Di mana Fan Xiao?
Third Young Master, I'm here with a friend.
Tuan Muda Ketiga, saya di sini bersama seorang teman.
I heard you were here,
Aku dengar kau ada di sini,
so I came to say hi.
Jadi, saya datang untuk menyapa.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
You're still as dashing as ever.
Kamu masih setampan seperti biasanya.
Third Young Master, my friend's calling me.
Tuan Muda Ketiga, teman saya memanggil saya.
I won't intrude.
Saya tidak akan ikut campur.
Enjoy yourselves.
Selamat bersenang-senang.
You, leaving without even a drink?
Kamu, pergi tanpa memesan minuman pun?
Fucking hell.
Sialan.
I came back to Hua,
Aku kembali ke Hua,
threw a big party to invite Fan Xiao,
mengadakan pesta besar untuk mengundang Fan Xiao,
and he disrespects me like this?
dan dia tidak menghormati saya seperti ini?
You invited Fan Xiao today?
Kamu mengundang Fan Xiao hari ini?
Third Young Master,
Tuan Muda Ketiga,
you also know he and I have beef.
Anda juga tahu bahwa dia dan saya punya masalah.
If he's coming, I'll be leaving.
Jika dia datang, aku akan pergi.
What do you mean by this?
Apa maksudmu dengan ini?
Fuck.
Sial.
Nothing special.
Tidak ada yang istimewa.
You...
Anda...
I know best about your grudge with Fan Xiao.
Akulah yang paling tahu tentang dendammu terhadap Fan Xiao.
Look, he still isn't here.
Lihat, dia masih belum datang.
Why don't you call and hurry him up?
Kenapa kamu tidak menelepon dan mendesaknya?
When he arrives,
Saat dia tiba,
I'll play peacemaker for you two.
Aku akan menjadi penengah untuk kalian berdua.
Third Young Master.
Tuan Muda Ketiga.
Sorry, my gastritis is acting up.
Maaf, gastritis saya kambuh.
I can't drink.
Saya tidak bisa minum.
And I can't order Fan Xiao around.
Dan aku tidak bisa memerintah Fan Xiao.
We haven't spoken in a long time.
Kita sudah lama tidak berbicara.
Is that so?
Benarkah begitu?
If he wants to hide like a turtle,
Jika dia ingin bersembunyi seperti kura-kura,
You can stay, same difference.
Kamu boleh tetap di sini, sama saja.
You, why hold the door?
Kamu, kenapa kamu yang menahan pintu?
Come on, sit with me.
Ayo, duduklah bersamaku.
Let's have a good talk.
Mari kita berdiskusi dengan baik.
Third Young Master, I'll treat you another day.
Tuan Muda Ketiga, saya akan menjamu Anda di lain hari.
I really have someone waiting.
Aku benar-benar punya seseorang yang menunggu.
You think this is the kind of place
Menurutmu, ini adalah jenis tempat seperti ini?
where you come as you like and leave as you please?
Di mana kamu bisa datang sesuka hati dan pergi sesuka hati?
No time like the present.
Tidak ada waktu yang lebih baik selain sekarang.
Tonight it is.
Malam ini saatnya.
You set up this whole scene
Kamu yang mengatur seluruh adegan ini.
and invited Fan Xiao.
dan mengundang Fan Xiao.
What do you really want?
Apa yang sebenarnya kamu inginkan?
Third Young Master.
Tuan Muda Ketiga.
Let's stop talking in circles.
Mari kita berhenti bertele-tele.
We both know what you want.
Kita berdua tahu apa yang kamu inginkan.
He's fallen on hard times.
Dia sedang mengalami masa-masa sulit.
You want to stomp him.
Kamu ingin menginjak-injaknya.
After what he did to me,
Setelah apa yang dia lakukan padaku,
shouldn't I step on him?
Bukankah sebaiknya aku menginjaknya?
The ways to handle someone are all the same.
Cara untuk menghadapi seseorang semuanya sama.
I've been to Lido many times,
Saya sudah sering ke Lido,
but I've never been in this room.
Tapi saya belum pernah berada di ruangan ini.
This one's not for ordinary guests.
Yang ini bukan untuk tamu biasa.
You need a sponsor.
Anda membutuhkan sponsor.
In a place this private,
Di tempat yang begitu privat ini,
if it's just drugs and booze,
jika hanya narkoba dan minuman keras,
that'll be too crude.
Itu akan terlalu kasar.
So, you're going to use the pricey stuff
Jadi, kamu akan menggunakan barang-barang yang mahal.
or mix it up?
atau mencampurnya?
Damn.
Berengsek.
I get it now.
Sekarang aku mengerti.
You didn't come to greet me.
Kamu tidak datang untuk menyapaku.
You got wind of it
Kamu sudah tahu tentang itu.
and came to save your sweetheart.
dan datang untuk menyelamatkan kekasihmu.
So, you used Fan Xiao's name to get in
Jadi, kamu menggunakan nama Fan Xiao untuk masuk.
to pay his debt for him?
untuk membayar utangnya?
Not pay it, no.
Tidak perlu dibayar, tidak.
But what you did to me before...
Tapi apa yang kau lakukan padaku sebelumnya...
Doesn't it deserve a beating?
Bukankah itu pantas dipukuli?
If you insist on revenge,
Jika Anda bersikeras untuk membalas dendam,
I'll take it for Fan Xiao.
Aku akan mengambilnya untuk Fan Xiao.
He treated you like dirt,
Dia memperlakukanmu seperti sampah,
and you still want to take the hit for him?
dan kamu masih mau menanggung akibatnya untuknya?
You get off on being used?
Kamu menikmati perasaan dimanfaatkan?
Addicted to being pinned down?
Kecanduan saat ditahan atau ditindih?
I don't touch men
Aku tidak menyentuh laki-laki.
or else I also need to find someone as cheap as you.
atau saya juga perlu mencari seseorang yang semurah Anda.
Your loss, Third Young Master.
Anda yang rugi, Tuan Muda Ketiga.
But tonight, I'm under your roof.
Tapi malam ini, aku berada di bawah atapmu.
Do whatever you want.
Lakukan apa pun yang kamu mau.
If you don't kill me today,
Jika kau tidak membunuhku hari ini,
I'll dog you for life,
Aku akan menguntitmu seumur hidup,
until I collect tenfold, a hundredfold.
sampai saya mengumpulkan sepuluh kali lipat, seratus kali lipat.
Of course.
Tentu saja.
You won't just be watched by me.
Kamu tidak hanya akan diawasi olehku.
There's Fan Xiao.
Ini Fan Xiao.
Then you'll know
Maka kamu akan tahu
what we really are to each other.
apa sebenarnya arti kita bagi satu sama lain.
And of course,
Dan tentu saja,
that includes everyone here tonight.
Itu termasuk semua orang yang hadir di sini malam ini.
You, are you threatening me?
Kamu, apakah kamu mengancamku?
Think I don't dare touch you?
Kau pikir aku tak berani menyentuhmu?
You dare, no doubt.
Kau berani, tak diragukan lagi.
You just don't like getting your hands dirty.
Kamu memang tidak suka mengotori tanganmu.
I really have an appointment with someone today.
Aku benar-benar ada janji dengan seseorang hari ini.
My friend is hurrying me.
Temanku membuatku terburu-buru.
I really have to go.
Aku benar-benar harus pergi.
You, you came to say hi,
Kamu, kamu datang untuk menyapa,
but if I let you walk so easily,
tetapi jika aku membiarkanmu pergi dengan begitu mudahnya,
that'll make me look rude, right?
Itu akan membuatku terlihat tidak sopan, kan?
Last time, you had Fan Xiao beat me for ten minutes.
Terakhir kali, kau menyuruh Fan Xiao memukuliku selama sepuluh menit.
Today, let me stretch my legs,
Hari ini, izinkan saya meregangkan kaki,
and give you ten minutes back.
dan memberi Anda waktu kembali sepuluh menit.
How about it?
Bagaimana menurutmu?
You alone?
Kamu sendirian?
Or all of you?
Atau kalian semua?
All would make it bullying, right?
Semua itu akan termasuk perundungan, kan?
Just me.
Hanya aku.
And him.
Dan dia.
Fine.
Bagus.
Wait, wait! Wait!
Tunggu, tunggu! Tunggu!
You...
Anda...
You said I could hit you for ten minutes!
Kau bilang aku boleh memukulmu selama sepuluh menit!
You're breaking your word!
Kamu mengingkari janji!
Last time I hit you,
Terakhir kali aku memukulmu,
I never said you couldn't fight back.
Aku tidak pernah mengatakan kamu tidak bisa melawan balik.
Shu Lang.
Shu Lang.
Shu Lang, what's wrong?
Shu Lang, ada apa?
Why are your hands so cold?
Mengapa tanganmu begitu dingin?
Why didn't you answer the phone?
Mengapa kamu tidak menjawab telepon?
You called me?
Kamu meneleponku?
Didn't you say "One call and I'll be there"?
Bukankah kamu bilang "Telepon sekali saja dan aku akan datang"?
Why was your phone off?
Mengapa ponselmu mati?
I...
SAYA...
Bai kept calling me.
Bai terus meneleponku.
It was annoying.
Itu menjengkelkan.
So, I shut it off for a bit.
Jadi, saya mematikannya sebentar.
Why did you call me?
Mengapa kamu meneleponku?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Pocket dial.
Panggilan telepon yang tidak sengaja.
You wouldn't call for no reason.
Anda tidak akan menelepon tanpa alasan.
It couldn't be accidental.
Ini pasti bukan kebetulan.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
What's wrong?
Ada apa?
Shu Lang, are you unwell?
Shu Lang, apakah kamu sedang tidak enak badan?
I just got back from the lab.
Saya baru saja pulang dari laboratorium.
I'm very tired.
Saya sangat lelah.
I want to rest early.
Saya ingin beristirahat lebih awal.
Okay, Fan Xiao?
Oke, Fan Xiao?
No.
TIDAK.
Bai Peng Yu kept asking to meet to talk today.
Bai Peng Yu terus meminta untuk bertemu dan berbicara hari ini.
It started pouring when I went.
Hujan deras mulai turun saat saya pergi.
I figured you had no umbrella,
Kupikir kau tidak membawa payung,
so I brought one to the institute.
jadi saya membawa satu ke institut tersebut.
They said you weren't well and had gone home early.
Mereka bilang kamu sedang tidak enak badan dan pulang lebih awal.
But your home stayed dark.
Namun rumahmu tetap gelap.
Shu Lang, what really happened?
Shu Lang, apa yang sebenarnya terjadi?
Fan Xiao.
Penggemar Xiao.
You track me every second.
Kau melacakku setiap detik.
How is that "not disturbing my life"?
Bagaimana itu bisa dianggap "tidak mengganggu hidup saya"?
If I'm not at the institute, I must be home?
Jika saya tidak berada di institut, berarti saya sedang di rumah?
I can't have a life of my own?
Aku tidak bisa memiliki kehidupan sendiri?
Can't I do other things?
Apakah saya tidak bisa melakukan hal lain?
Like go on a date?
Seperti pergi kencan?
A date?
Kencan?
But he let you walk home in a storm?
Tapi dia membiarkanmu berjalan pulang saat badai?
What a class act.
Sungguh tindakan yang terpuji.
Director You, you like that?
Sutradara, Anda suka itu?
Fan Xiao.
Penggemar Xiao.
Any man's got more class than you.
Ada pria lain yang lebih berkelas darimu.
I don't want to rehash the past.
Saya tidak ingin mengungkit masa lalu.
Before my patience runs out,
Sebelum kesabaranku habis,
just disappear.
menghilang saja.
I'll still find out.
Aku tetap akan mencari tahu.
If it was a date...
Seandainya itu kencan...
that kind of man isn't for you.
Pria seperti itu bukan untukmu.
Director You, I heard Bai laid hands on you.
Direktur You, saya dengar Bai telah menyentuh Anda.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I didn't mean to miss your call.
Aku tidak bermaksud melewatkan panggilanmu.
Zhang Chi's punks grabbed me just now.
Para preman Zhang Chi baru saja menangkapku.
Say that again! He hit who?
Ulangi lagi! Dia memukul siapa?
Are the injuries serious?
Apakah cedera yang dialami serius?
Fan Xiao.
Penggemar Xiao.
Bai Peng Yu asked for you today
Bai Peng Yu memintamu hari ini.
to mess you up.
untuk mengacaukanmu.
I wanted to see
Saya ingin melihat
how a devil like you gets played.
Betapa mudahnya iblis sepertimu dipermainkan.
It'd be a great show.
Ini akan menjadi pertunjukan yang hebat.
Thinking of it cheers me up.
Memikirkannya membuatku gembira.
I know...
Aku tahu...
you went to laugh at me.
Kamu pergi menertawakanku.
Go take a hot bath.
Pergilah mandi air hangat.
Don't catch a cold.
Jangan sampai terkena flu.
I'll head out.
Saya akan pergi.
Get some rest.
Istirahatlah.
Fan Xiao.
Penggemar Xiao.
He got nothing out of me.
Dia tidak mendapatkan apa pun dariku.
Don't go after him.
Jangan mengejarnya.
How could I not?
Bagaimana mungkin aku tidak mau?
I figured they wanted a show,
Saya kira mereka ingin pertunjukan,
but I never thought
tapi aku tidak pernah berpikir
that clown would dare touch you.
Badut itu berani-beraninya menyentuhmu.
Since he touched you,
Sejak dia menyentuhmu,
he'll pay the price.
Dia akan menanggung akibatnya.
Fan Xiao, I'm no Bodhisattva.
Fan Xiao, aku bukan Bodhisattva.
I've wanted revenge more than once,
Aku sudah menginginkan balas dendam lebih dari sekali,
wanted to grind you under heel, wanted to see you suffer.
Aku ingin menginjak-injakmu dengan tumitku, ingin melihatmu menderita.
But unfortunately,
Namun sayangnya,
it can't be Bai Peng Yu.
Ini pasti bukan Bai Peng Yu.
He isn't worthy.
Dia tidak pantas.
He's cut from the same cloth as you.
Dia memiliki sifat yang sama seperti kamu.
Fan Xiao.
Penggemar Xiao.
When he called me cheap,
Saat dia menyebutku pelit,
I half believed it.
Aku setengah mempercayainya.
I've been low enough.
Aku sudah berada di titik terendah.
I was a joke to others.
Aku menjadi bahan olok-olok bagi orang lain.
So, I beg you,
Jadi, saya mohon kepada Anda,
let it go.
Biarkan saja.
Don't stir up more trouble.
Jangan menimbulkan masalah lebih lanjut.
No one is worthy.
Tak seorang pun layak.
Only you can take revenge on me.
Hanya kamu yang bisa membalas dendam padaku.
If hurting me helps you breathe,
Jika menyakitiku membantumu bernapas,
I'll take it gladly.
Saya akan menerimanya dengan senang hati.
You're nobody's joke.
Kamu bukan bahan lelucon siapa pun.
You're not.
Kamu tidak.
I'll do anything you say,
Aku akan melakukan apa pun yang kau katakan,
except this.
kecuali ini.
No one touches you.
Tidak ada yang boleh menyentuhmu.
If they do,
Jika mereka melakukannya,
they pay.
Mereka membayar.
I won't go overboard,
Aku tidak akan berlebihan,
I won't break the law.
Saya tidak akan melanggar hukum.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Why would I worry?
Mengapa saya harus khawatir?
I want to check your injuries.
Saya ingin memeriksa cedera Anda.
I'll help you treat them, and then I'll leave.
Saya akan membantu Anda merawat mereka, lalu saya akan pergi.
I won't linger.
Aku takkan berlama-lama.
Where's Tian Tian?
Di mana Tian Tian?
At the neighbor's.
Di rumah tetangga.
Here, have some ginger tea, chase off the chill.
Ini, minumlah teh jahe, untuk mengusir rasa dingin.
I ran hot water in the tub.
Saya mengisi bak mandi dengan air panas.
Take a soak.
Berendamlah.
How far are you going to follow me?
Seberapa jauh kamu akan mengikutiku?
I want to check your injuries.
Saya ingin memeriksa cedera Anda.
It's warm in the bathroom.
Kamar mandi terasa hangat.
You've seen it.
Anda sudah melihatnya.
You can go out now.
Kamu boleh keluar sekarang.
Why are there so many bruises?
Mengapa ada begitu banyak memar?
Does it hurt?
Apakah ini sakit?
It's okay.
Tidak apa-apa.
It's all my fault.
Ini semua salahku.
I let you get so badly hurt.
Aku membiarkanmu terluka parah.
I really am a bastard.
Aku memang bajingan sejati.
I caused you all these injuries.
Aku yang menyebabkan semua luka ini padamu.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
If it weren't for me,
Seandainya bukan karena aku,
you wouldn't be hurt so badly.
Kamu tidak akan terluka separah itu.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
If I leave you,
Jika aku meninggalkanmu,
would you stop getting hurt?
Maukah kamu berhenti terluka?
I should leave.
Aku harus pergi.
I should stay far away from you.
Aku seharusnya menjauh darimu.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Shu Lang.
Shu Lang.
I want to stay tonight.
Aku ingin menginap malam ini.
Just once more.
Sekali lagi saja.
Is that all right?
Apakah itu tidak apa-apa?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I should stay far away from you.
Aku seharusnya menjauh darimu.
I should leave.
Aku harus pergi.
Fine.
Bagus.
Sleep.
Tidur.
I'm leaving.
Aku pergi.
I won't show up again.
Aku tidak akan muncul lagi.
Take care of yourself and Tian Tian.
Jaga dirimu dan Tian Tian.
Don't rush to beat up Bai Peng Yu.
Jangan terburu-buru memukuli Bai Peng Yu.
If you do, make sure he never gets back up.
Jika Anda melakukannya, pastikan dia tidak pernah bangun lagi.
I know.
Aku tahu.
I won't act rashly.
Aku tidak akan bertindak gegabah.
And...
Dan...
Whatever that happened...
Apa pun yang terjadi...
It was an accident.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
I won't read into it.
Aku tidak akan terlalu memikirkannya.
You're the gentleness in my eyes.
Kaulah kelembutan di mataku.
You are the immortal in my heart.
Kaulah yang abadi di hatiku.
You are the only reason I love this world.
Kaulah satu-satunya alasan aku mencintai dunia ini.
You You?
Kamu? Kamu?
Why are you calling so late?
Mengapa kamu menelepon selarut ini?
Ms. Shi.
Nona Shi.
Didn't you say you'd set me up with a boyfriend?
Bukankah kamu bilang akan mencarikan pacar untukku?
I'd like to meet him.
Saya ingin bertemu dengannya.
Oh?
Oh?
Finally willing to let go of the past?
Akhirnya bersedia melepaskan masa lalu?
I'm just afraid I'll turn back and reread that chapter.
Aku hanya takut aku akan kembali membaca bab itu lagi.